GASOLINA
VENENO PARA CARACOLES
GRASA DE PATO
JABÓN EN BARRA
PREMIO AL MEJOR CORTE DE CABELLO
SALSA DE TOMATE
POZO DE PENAS DE PINKY
EMERGENCIA
CUIDADOS INTENSIVOS
COMISIÓN DE VIVIENDA DE COLLINGWOOD
EL SEÑOR DE LAS MOSCAS
CICLO DE VIDA DEL CARACOL
BAÑOS DE NIÑOS
LOS DOS RONNIES
CUARTO DE GRACE
SYLVIA PLATH
LA CAMPANA DE CRISTAL
EL GUARDIÁN ENTRE EL CENTENO
TIENDA DE MAGIA DE BERT
100 BENGALAS
EL SORPRENDENTE GILBERT PUDEL
DE RATONES Y HOMBRES
EL SORPRENDENTE PERCY PUDEL
BANCO DE VICTORIA
PEGAMENTO
QEPD PERCY PUDEL
"EL MEJOR PAPÁ"
GALGO
"REUNIENDO PERSONAS"
BIENVENIDOS A CANBERRA
LA CIUDAD MÁS SEGURA DE AUSTRALIA
¡PRECAUCIÓN! BORDES AFILADOS
PAPA CON LA FORMA DE ELVIS
DEPARTAMENTO DE SEMÁFOROS
PREMIO A LA MÁS VALIENTE
GRACE
LLAVES
CARA DE CONEJO
JARDÍN DEL EDÉN
HUERTO DE MANZANAS
HIMNOS
EQUIPO JESÚS
TE QUIERE
GILBERT
CINCO AÑOS DESPUÉS...
BIBLIOTECA DE CANBERRA
FORMANDO "JENTE" MÁS CULTA
SEXO EN TRANVÍA
LOS CUATRO GATOS
SCHNITZEL Y TETAS
RIP HECTOR SANTAMARIA
UNA VIDA "CORTADA"
RIP BILL CLARKE
REMITIDO AL CIELO
MUESTRAS GRATIS
PULIR TROFEOS
ENCONTRAR LATA DE GALLETAS
LLAMAR A FIDEL
COMPRAR MÁS POST-IT
RESIDENCIA DE ANCIANOS
RESISTE
SALÓN DE SCOUTS
CLUB DE LA RISA DE CANBERRA
SOY CRAIG
SANADOR DE CORAZONES
ESTACIONAMIENTO
PESCADO CON PAPAS FRITAS
ROLLITOS PRIMAVERA,
50 CENTAVOS
¡ERES TU PROPIO HÉROE!
CRAIG ROSS
PERMANENTES
2 POR 1
AHORROS
CEBO DE LUCIFER
PROMETAZINA
PARA JESÚS
VINOS Y LICORES
BIBLIOTECA DE CANBERRA
FORMANDO "JENTE" MÁS CULTA
LEER ES KOOL
FISICOCULTURISMO
MACRAMÉ PARA PRINCIPIANTES
MEMORIAS DE UNA MANÍACA SEXUAL
EL PIRATA DE PECHO PELIRROJO
MÁS ALLÁ DE LOS SENOS AGITADOS
PARQUE ACUÁTICO DE CANBERRA
¿TE CASARÍAS CONMIGO?
CLÍNICA DE ESPERMA DE CANBERRA
QUERIDO GILBERT:
¡ME VOY A CASAR!
¡LLEGA GILBERT!
NIDO DE AMOR
DE NARELLE E IAN
ESCUELA DE CINE DE CANBERRA
¡INSCRÍBETE YA!
CORREOS DE CANBERRA
DESATANIZADOR
AHORA LIMPIO Y CON EL NIÑO DIOS
PARAÍSO DE PAPEL
SACAPUNTAS
GUARDIA
CORTE DE MAGISTRADOS DE CANBERRA
CITACIÓN POR ROBO
ÁLBUM DE RECORTES
"CANDICE" QUIERE UNA LIPO
CONVENCERLA DE NO HACERLO
"GRACE" - 89KG,
PODRÍA PESAR EL TRIPLE, FÁCIL
JUGO DE CIRUELA
POZO DE PENAS DE PINKY
QEPD PINKY
DE LA MANO DE LOS ÁNGELES.
COLES CHÍCHAROS HUEVOS ZANAHORIAS
COBERTIZO DE PINKY
VENENO PARA CARACOLES
PAPAS
CORTE DE CANBERRA
UN AÑO DESPUÉS...
ESCUELA DE CINE DE CANBERRA
¡PRECAUCIÓN! BORDES AFILADOS
FESTIVAL INTERNACIONAL
DE CINE DE CANBERRA
VENGANZA DEL CARACOL
NARRADA POR EDNA EVERAGE
EL DIARIO DE ANA FRANK
EL PIRATA DEL PECHO PELIRROJO
GRAGEAS
PAPAS